O próximo módulo é onde eu vou te mostrar como você vai criar a sua VSL através do mesmo método que eu criei, a VSL que te trouxe aqui.
Eu resolvi não limitar por tempo esse tipo de conteúdo, porque eu acredito e eu tenho certeza que você aprendeu algo com esse tipo de conteúdo que eu te passei agora, pois foi algo em que eu realmente usei e que eu nunca vi ninguém no mercado falando como que funciona realmente uma copy focado em vendas.
E toda essa temporada que você viu agora, é o arroz com feijão, pra te preparar pra você conseguir entrar de fato numa VSL bem feita e bem estruturada.
Nessa temporada, você vai entender os principais conceitos que a gente vai fazer para você aplicar o Kensho na sua VSL.
Porém, eu queria fazer algo diferente e algo novo
Então eu vou explicar cada passo, cada etapa
Vou te mostrar a melhor forma de criar essa VSL
E na última aula, vamos revisar ela juntos
Então é algo que realmente eu não estou preocupado
Se você vai pedir reembolso ou não
Para mim não interessa isso
O que eu estou realmente preocupado
É se você vai de fato conseguir o resultado que você quer
Através de um curso
que eu tenho certeza que quando você comprou
você pensou em duas
coisas, uma
conhecimento, vou comprar e vou entender
pra ver qual que é a melhor
forma de criar uma copy
hoje, e a segunda que
vamos ver o que vai dar, vou dar uma chance
como eu queria trabalhar
o Kinshu, até nos meus
capítulos e no meu
produto, aqui vai
um resumo de tudo que eu usei
nessa temporada, através
do Kinshu. Primeiro, primeiro episódio, eu te mostrei que o que você vai aprender aqui é muito
mais do que eu te prometi na VSL que criei. Segundo, eu te passei dados, eu te passei um conhecimento
que você nunca imaginou que iria aprender. E o terceiro, que é o plot twist, que tá sendo
literalmente agora, onde eu te mostrei que isso que você está aprendendo de fato pode virar o jogo
pra você. E não é só
embasado em você ter
um conhecimento a mais. Que o foco
desse curso era de fato
você conseguir escrever uma
carta de vendas persuasiva
ao ponto
do seu lead implorar pra te
comprar. É basicamente isso que vamos
fazer na próxima temporada e eu vou ficar
te aguardando lá. Forte abraço
e valeu!
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.